bữa cơm đạm bạc rứa hè
cuối cùng của năm chơ a
bữa cơm ko rau :v
nhà ni ăn cơm bằng thìa hè
cơm canh đạm bạc, có mỗi thịt gà với canh mồng tơi thôi kkkkk
cuối cùng của năm chơ bác ơi :D
chúc mn về quê an toàn
đi làm xa mô à bác?
chúc 2 cậu cháu về quê an bình
chỉ những người đi mần ăn xa mới hiểu cảm giác mong đợi về nhà ntn
e cũng sắp được về nhà ^^
có ai 29 mới được về ko??
bác mô ở HN ko? nay ko đặt được vé xe kẹt lại đây r kkkk
mai 28 có bác mô chạy xe từ Bình Dương về ko???
cơm canh đạm bạc kkkk
chúc về quê may mắn
mong được về quê quá :(
nhớ quê quá, năm ni ko về đc
ước được về quê sớm
cơm canh rau má :v
năm ni ko về, sợ về báo cha báo mạ :3
năm mới đổi tên đi bác ^^
bữa cơm bất an như cái tên kkkk
chúc 2 cậu cháu về quê may mắn!
chúc group phát triển
hpny, chúc group càng ngày càng phát triển